คือว่า ผมเฝ้าครุ่นคิดมานานเกี่ยวกับความแตกต่างระหว่าง
ความสำเร็จ และ
ความดีที่เป็นที่ยกย่องสรรเสริญ
ความสำเร็จ คือสิ่งที่
คุณใส่ไว้ในแฟ้มประวัติของคุณ
มันคือทักษะที่คุณนำสู่ตลาด
ส่วนคำยกย่องสรรเสริญ คือ
สิ่งที่คุณถูกกล่าวถึงในทางสรรเสริญ
ซึ่งเป็นสิ่งที่ลึกซึ้ง ที่จะบ่งบอกตัวตนลึก ๆ ของคุณ
อะไรคือธรรมชาติของความสัมพันธ์ของคุณ
คุณเป็นคนกล้าหาญ กล้าแสดงความรัก
เป็นตัวของตัวเอง จิตใจมั่นคง หรือไม่
พวกเราส่วนใหญ่ รวมไปถึง ผม
อาจกล่าวได้ว่า
ความดีที่เป็นที่สรรเสริญโดยทั่วไป
มีความสำคัญมากกว่า
แต่อย่างน้อยในกรณีของ
ผม ความดีที่เป็นที่สรรเสริญนั้น